Repository: dankamongmen/sprezzos-world
Catalog: packaging/samba/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Modify smb.conf to use WINS settings from DHCP?
zh_cn: 要修改 smb.conf 以使用从 DHCP 获得的 WINS 设定吗？

source: If your computer gets IP address information from a DHCP server on the network, the DHCP server may also provide information about WINS servers ("NetBIOS name servers") present on the network. This requires a change to your smb.conf file so that DHCP-provided WINS settings will automatically be read from /etc/samba/dhcp.conf.
zh_cn: 如果您的计算机是从网络上的 DHCP 服务器获取 IP 地址信息，该 DHCP 服务也可能会提供网络上的 WINS 服务器 (“NetBIOS 域名服务”) 信息。这需要对您的 smb.conf 进行修改，以自动从 /etc/samba/dhcp.conf 读取 DHCP 所提供的 WINS 设置。

source: The dhcp3-client package must be installed to take advantage of this feature.
zh_cn: 必须安装 dhcp3-client 软件包，才能使用此项特性。

source: Configure smb.conf automatically?
zh_cn: 自动配置 smb.conf 吗？

source: The rest of the configuration of Samba deals with questions that affect parameters in /etc/samba/smb.conf, which is the file used to configure the Samba programs (nmbd and smbd). Your current smb.conf contains an "include" line or an option that spans multiple lines, which could confuse the automated configuration process and require you to edit your smb.conf by hand to get it working again.
zh_cn: 余下的 Samba 配置涉及那些影响 /etc/samba/smb.conf 中参数的问题。此文件是用来配置 Samba 程序 (nmbd 和 smbd)。您目前的 smb.conf 包括一个“include”行或者一个跨越多行的选项，这将搅乱自动配置程序并需要您手动修改 smb.conf 以使其正常工作。

source: If you do not choose this option, you will have to handle any configuration changes yourself, and will not be able to take advantage of periodic configuration enhancements.
zh_cn: 如果您不选中此项，您就必须自己处理所有的配置改变，也无法享受到定期的配置改进特性。

source: Workgroup/Domain Name:
zh_cn: 工作组/域名：

source: Use password encryption?
zh_cn: 使用口令加密吗？

source: daemons
zh_cn: 守护进程

source: How do you want to run Samba?
zh_cn: 您想如何运行 Samba？

source: The Samba daemon smbd can run as a normal daemon or from inetd. Running as a daemon is the recommended approach.
zh_cn: Samba 守护进程 smbd 可以作为普通守护进程或者从 inetd 启动。以守护进程的方式运行是推荐的方式。
